Sou Anderson Jose da Silva, vivo na cidade de Sorocaba-SP.
Minha idedade é 25 anos, namoro, nao possuo filho(a) e tambem nao tenho pets de estimacao.
Nao possu formacao superior completa, estudei por 4 semestres engenharia civil iniciado em 2015 mas
ao longo do curso devido ao emprego que estava deixei de concluir a formacao (pessima decisao).
Possuo experiencia como Analista Backoffice no segmento bancario, area que exerci durante 4 anos, e esta é minha unica experiencia profissional.
Sou tranquilo, me considero bem reservado e um pouco timido.
Gosto de fazer muitas coisas para se divertir, mas com frequencia gosto de sair para caminhar/pedalar,pescar, jogar video-game/computador e escutar musica de todos os generos.
Escolhi aprender a programacao porque admiro e gosto muito da area de tecnologia, e aprendendo a programar terei oportunidade de recolocacao profissional exercendo uma atividade relacionado a area que me atrai muito a tecnologia, que sem duvidas ira precisar de muitos profissionais a cada ano que se passa.